Репозиторий "Thief: Deadly Shadows Trainer"
Thief: Deadly Shadows
Languages
Platform

Добро пожаловать в репозиторий для разработки программы-трейнера для игры "Thief: Deadly Shadows". Этот трейнер позволит вам изменять различные параметры игры в процессе её выполнения на вашем компьютере. Программа будет предоставлять возможность изменять следующие параметры:

Деньги персонажа.
Количество боеприпасов.
Расходные материалы.
Здоровье главного героя.
Требования
Для успешной разработки и использования данного трейнера необходимо соблюдать следующие требования:

Программа должна быть реализована на языках программирования C++ и C#.
Запрещено использование инструментов и библиотек, разработанных другими программистами для данных целей, за исключением Cheat Engine.
Графический интерфейс программы должен быть реализован через WPF (рекомендуется) или NET MAUI.
Все функции приложения должны быть реализованы как службы, размещенные в IoC-контейнере от Microsoft.
Используйте базу данных для хранения настроек программы, с Microsoft.EntityFrameworkCore.Sqlite в качестве ORM провайдера.
При разработке программы обязательно используйте навыки объектно-ориентированного программирования и проектирования.
В репозитории должны быть схемы архитектурных слоев программы в UML-нотации для C# и C++.
Библиотеки и фреймворки
Для удобства разработки и расширения функциональности программы, вы можете использовать следующие библиотеки и фреймворки:

IoC MVVM #1
IoC MVVM #2
IoC MVVM #3
IoC MVVM #4
Autofac.Extensions.DependencyInjection
Dapplo.Microsoft.Extensions.Hosting.Wpf
Начало работы
Клонируйте репозиторий на свой компьютер:

bash
Copy code
git clone https://github.com/yourusername/thief-deadly-shadows-trainer.git
Ознакомьтесь с схемами архитектурных слоев для C# и C++, чтобы понять структуру программы.

Разработайте программу-трейнер, учитывая указанные требования.

Используйте библиотеки и фреймворки для упрощения разработки и улучшения функциональности.

Храните настройки программы в базе данных с использованием Microsoft.EntityFrameworkCore.Sqlite.

Вклад в разработку
Если вы хотите внести вклад в разработку этого трейнера, пожалуйста, следуйте этим шагам:

Создайте ветку для разработки новой функциональности или исправления ошибок:

arduino
Copy code
git checkout -b feature/new-feature
или

bash
Copy code
git checkout -b bugfix/fix-issue
Разработайте и протестируйте свои изменения.

Закоммитьте изменения и отправьте Pull Request в этот репозиторий.

Ваши изменения будут рассмотрены и, при необходимости, внесены в основную ветку.